TITULO: Consentimiento Informado
DESCRIPCION: Adolescente de 15 años rechaza que sus padres conozcan su estado de salud.
NOTIFICAR: Decides notificar a los padres del adolescente. Esto puede ser necesario si su vida está en riesgo, pero debe considerarse la confidencialidad del paciente.
RESPETAR: Decides respetar la autonomía del adolescente. Esto es válido si tiene madurez suficiente y no hay riesgo vital.
---

TITULO: Administración de sangre y derivados
DESCRIPCION: Testigo de Jehová se niega a la administración de sangre o algún derivado.
NOTIFICAR: Decides administrar sangre o derivados a pesar de la negativa. Esto puede estar justificado si la vida del paciente está en riesgo y no hay otra alternativa.
RESPETAR: Respetas la decisión del paciente de no recibir sangre. Este derecho está protegido por su libertad religiosa, aunque representa un desafío ético.
